Pastikan berkas tameng yang akan Anda unggah memiliki struktur konten seperti ini:

~~~ .no-highlight
nama-tameng.zip
 └── nama-tameng/
     ├── file-1.txt
     ├── file-2.txt
     ├── file-3.txt
     ├── file-4.txt
     └── …
~~~

Anda perlu menambahkan sebuah folder sebagai pembungkus untuk berkas-berkas tameng Anda, kemudian beri nama berkas `ZIP` tersebut dengan nama yang sama seperti nama folder tersebut.

Setelah itu, Anda bisa mengaktifkan tameng melalui [manajer konfigurasi](config "Konfigurasi").