Pastikan berkas tameng yang akan Anda unggah memiliki struktur konten seperti ini:

~~~ .no-highlight
nama-tameng.zip
 └── nama-tameng/
     ├── file-1.txt
     ├── file-2.txt
     ├── file-3.txt
     ├── file-4.txt
     └── …
~~~

Anda perlu menambahkan sebuah folder akar untuk membungkus berkas-berkas tameng Anda, dan kemudian Anda perlu menamakan berkas `ZIP` tersebut dengan nama yang sama seperti nama folder tersebut.

Setelah itu, Anda bisa mengaktifkan tameng melalui [manajer konfigurasi]({{url.manager}}config "Konfigurasi").